제작 : amoroso boy
피드백 : amorosoboy.tistory.com
북쪽의 수도
나의 마을 삿포로
이렇게 멀리서 보면
그 아름다움에 마음이 정화된다
...이런 상황만 아니면
스키점프 국가대표를
목표로 하는 것도 아닌데 내가
(히노마루 비행대)
왜 이런 꼴이 됐는지 설명하려면
조금 시간을 되돌릴 필요가 있다
It's showtime
아무 것도 없지?
자 한다...
짠!
친한 오카마 호스테스
마사코 쨩이 어째서
마술에 열중하게 되었는지는
난 거의 아무 것도 모른다
누구나 다 그랬을 거다
처음엔 변변찮은 마술쇼에 불과했지만
원래 성실한 노력가였던 그녀가
꾸준히 연습을 거듭하자
내용은 점점 본격적인 마술이 되고
이윽고 마사코 쨩이 일하는 술집
"톰보이즈 파티"에서
"OKAMAGIC SHOW"로
엔딩을 맡게 되었다
마사코 쨩!
그런데 정말 본격적이네
마사코 쨩 마술도
이제 어디에 선보여도
부끄럽지 않겠어
나도 매일 보지만
정말 감동적이라니깐
있지, 부랄도 마술로
사라지게 하면 좋을거라고!
그게 가능하면 고생 안하겠네
마사코 쨩 건
남보다 배는 더 크니까!
증말 싫다!
본 적도 없잖아!
그게 뭐였지? 그...
있잖아 TV에서 하는...
- 마술 막 하고...
- 아 알았는데...
그...마지콘!
그래 그거!
마더콘 말야...
(마더 콤플렉스)
마지콘이야!
왜 마마보이로 만들어?
거기 나가봐
분명 한방에 통과야
한번 도전해 봐 마사코
그치만...만에 하나 상이라도 받으면
좀 유명해질 거잖아
그러면 누군가한테 민폐가 될 수도 있다고
이미 상 받은 순간을 생각 중이구만
믿음직스럽네
그런건 상 받고 나서
생각해도 된다고
복잡해지게 되면
내가 어떻게든 해줄게
참나
입에 발린 소리나 하긴
오 대박!
이 요~물~
잘하네 마사코 쨩
마사코 쨩
이거만 어떻게 하는지 가르쳐주라
안 돼
이상한데 쓸 거잖아
뭐 어때
이거 여자들이 분명 좋아한다고
안돼 안돼 안돼....
- 술집에서 먹힐거야 가르쳐줘
- 싫어 싫어 안 돼
- 그럼 먼저 갈게
- 또 봐
바이 바이
뭔 일 있음 말해!
내 말이 계기였는지는
알 수 없지만
그녀는 매직 콘테스트에
신청
계속해서 홋카이도 토호쿠 예선
토너먼트를 거쳐
전국 대회 출장 단계에 이르렀다
오카마 트랜스젠더
톰보이즈 파티
히로미!
여기 있지?
같이 가자!
- 사랑해 히로미!
- 히로미는 휴일...
히로미!
어쩌지...
어...
미안
이거 좀 부러졌네
- 버번 소다 줘
- 네
덕분에 살았어
고마워
꽤나 날뛰어 댔네
저 남자 말야, 히로미랑
좀 만났나 본데
정부인 양 행세하는 멍청이야
뭐 히로미 쪽도 잘못했지만
너무 아름다운 트랜스젠더도 죄구만
잠깐...싫어!
마술로 어떻게 안 돼?
난 무리야
그렇겠지?
맞다
뒷문이 저 쪽에...
- 가자!
- 응
헉! 저기 잠깐만...
문 밖에 맥주 박스 쌓아놨어
앞으론 치워둬!
넵!
아악! 싫어!
아까는 미안
안녕요
어수선해라
뭐지? 이벤트하나?
다카다!
아! 아까 때린거 쟤예요!
뭐야 넌!
- 으악!
- 우와!
위험해라
진짜잖아 이거!
이 새끼가...
이거 놔 이거 놔
연락줘서 고맙다
이 새끼
가게 돈에 손대곤 토꼈거든
뭔 낯짝으로 이 동네에 돌아온건지
마마 플로라는 가게 수리정도
해주면 될 거야
약간 사례를 해 줬으면 하는데
약속하지
총은 어쨌어?
총? 아...
버려 버렸어
그렇군
뭐 됐어
너네한텐 뭐 해주면 돼?
뭐 이번엔 빚진걸로 해두지
넌 어쩔래?
어?
나도 빚진걸로 해둘까
그나저나 앞으로를 위해
묻고 싶은데
이 남자 어떻게 돼?
죽이진 않아
그치만 살려둬선 안 되지
더 자세히 듣고 싶어?
아니 사절
홋카이도 토호쿠 지역 대상
매혹의 판타지
마사코!
그 날은 마사코 쨩의 화려한 무대
콘테스트의 결승날이었다
괜찮아? 긴장했다고
해골이 되어버렸잖아!
마사코! 마사코!
모두가 흥분해
진심으로 성원을 보냈다
거기에 응답하듯
마사코 쨩도 당당히 공연을 펼쳤다
그리고 마사코 쨩은
보란듯이 우승하고
2일 후 살해당했다
그럼 헌화를 부탁드립니다
마사코 쨩
본명 토키타 테츠노스케
향년 35세
콘테스트를 끝낸 마사코 쨩은
다음 날 삿포로에 돌아왔다
최고의 꿈을 선사해줘서 고마워!
마사코 쨩!
그러지마!
모두의 덕분이니까!
마사코 우승 축하
- 고마워...
- 저거 보러 가자! 대박이야
참 왜 우는거야!
- 주역이 울어서 어쩌잔거야!
- 어이, 야, 가자고...
- 시끄러 너!
- 대박...
아 살아서 다행이다
살아보면 좋은 일도 있구나
그래
분명 예수님도
바라봐 주신거야
이것이 마사코 쨩과의 마지막이었다
축하해!
카와시마 유미코...
마사코는 이 바이올리스트
빠였어
차이코프스키가 너무 좋아!
이러면서 말야
마사코 쨩은 음악과 예술을
사랑하는 애였으니까
범인 용서 못해...
괜찮아 금방 잡힐거니
그치?
그래
마사코 쨩은 유명인이었으니까
뉴스에서도 크게 다루고 있고
경찰도 기를 쓰고
수사할거야
허나 그 예상은 빗나갔다
근 3개월 지나도 진전은 없고
세간의 관심도 줄어들었다
그 사이 나는 개인적으로
뭘 했냐 하면...
좀 심각한 병에
걸렸었다
달링!
게다가 꽤 중증이었다
- 자 이 녀석!
- 마이 달링!
거의 침대에서 못 나왔다
스스키노 거리에도 전혀
얼굴을 안 내비쳤다 그러면
얼마나 중증이었는지
알 것이다
홋카이도의 짧은 여름이 끝날 때
내 중병은 차도를 보였다
이야길 들어줘!
놓으라고 했잖아!
돈도 없는게
어디서 폼 잡아?
바보
돈은 없어도 사랑은 있으니까!
어
거리에 복귀한다
너도 와
그렇군...
근데 난 좀 더
걸릴 것 같은데
인구 190만
아시아 최북단 대 환락가
삿포로 스스키노
여긴 나의 거리
난 이 거리의 Private Eye
그렇다...탐정이다
탐정은 BAR에 있다 2
스스키노 대교차점
어서오십시오
어머...
안녕
살아 있었네
이 가게 멤버도 변함없구나
플로라, 마사코 쨩의 장례식
조문객 리스트를 보여줘
그런걸 손에 넣어서
어쩌려는 거야?
우리들 손으로
범인을 잡는거야
경찰도 해결 못 한다고 그러는데?
이 부근에 관해선
경찰 따위보다
내가 더 빠삭해
됐으니깐 리스트 보여줘
뭐야
너희도 마사코 쨩 장례식 날에
뭔가 수상한 녀석 눈에 안 띄었어?
히로미
저 잠깐 실례할게요
뭐야 니들
갑자기 차가워져선
니네 마사코 쨩 죽인 놈
붙잡기 싫은거야?
어?
니네 우정은 그런거냐?
시끄럽네!
너야말로 지금까지
내버려 둬놓곤
이제와서 뭐라는거야?
그건 좀
어쩔 수 없는 이유가 있었어
우리들은 말야...
그후로 계속 마사에 공양을
가득 올렸다고
너! 그 사이에 대체
뭘 한거야
어?
이만 돌아가 줘!
안마방 어떠세요?
한판 50분 5천 엔요
안마방의 한계를 뛰어넘은 가게예요!
위법 호객행위는 그만둬라!
야 형님
오랜만이잖아!
너 어디까지 도망치는거야
차였다면서?
시끄러
"돈도 없는게 어디서 폼 잡아? 바보"
라 그랬다던데?
어떻게 그걸 아는거야!
우리야 뭐든 알지!
쌓였지?
다 싸버리고 깨끗해 지는거 어때?
그 전에 말야
너희들도
마사코 쨩 사건에 대해
깨끗이 털어보지?
기다려 기다려 기다려!
겐 쨩!
모츠!
학생!
뭐야 니들...
입 가벼운게
니네 유일한 장점이었잖아
저기...그거 위험해
맞아 위험해
안 얽히는게 나아
오카마 따위 결국
성실한 삶의 방식이 아니라구요
그런 식으로 말하면 안 돼지
마사코 쨩은 이 거리 동료가 아니야?
죄송합니다
형님
여기서만 하는 얘긴데...
뭔가 정치가가 관련있단
얘기가 있어
응 정치가의 세컨드였다고
마사코 쨩이 정치가의 세컨드?
뭔가 정계의 어둠에 손 댔다가
제거됐단 얘기가
얘기가...
시시하긴
어차피 뻥이지?
그게...뻥이 아닐지도 몰라
지금 우리도
이 남자로 돈벌이 중이야
토치와키?
토치와키 코이치로 씨
토치와키 코이치로는 홋카이도에서
압도적인 지지를 모으는
혁신 2세 의원이다
탈 원자력발전소 정책의 리더로
강연회는 연일 대 성황
사실 키나이베츠 발전소의
재가동은
이 남자가 저지하고 있다해도 된다
확실히 영웅이다
토치와키가 양성애잔건
비교적 유명해서 말야
한마디로 니 동지란 거네
난 상관 없잖아!
기분 드럽네...
그래서 니 견해는 어때?
아, 토치와키는 예전에
도쿄에서 알게된 젊은 남자랑
연인관계가 되었어
하지만 토치와키가 아버지의
지역기반을 잇게 되면서
상대가 모습을 감췄어
그 후 15년 간
두 사람 사이엔 아무 일도 없었지만
상대가 얼마전 tv방송에 나왔어
마사코 쨩이 좀 유명해져서
초조해진 토치와키가 과거의 관계와 함께
어둠에 묻었단거야?
설마...
그치만...만에 하나 상이라도 받으면
좀 유명해질 거잖아
그럼 누군가한테 민폐가 될 수도 있다고
토치와키 건으로 댁 사장과
이야기가 하고싶네
그리 전해주게
고마워
꼴이 너무 수상하다고
플로라네 가게부터 쫓아왔었지?
무슨 용무야?
아팟!
야 괜찮냐?
정신 차리라고!
"내가 고자라니" 될 뻔했잖아!
바보야!
아파...
어
이건 역시...
안 되지
오해하지...으헉!
잠깐만! 얘기 들어봐!
꺄오!
아니라니까 야!
나 그런게 아니라...
맞잖아
아니잖아
아니 맞잖아
잘 보라고
뭐?
카와시마 유미코
뻥
어디 손가락 하나 건드려 봐!
고추 물어 뜯을 거니까!
이 똘마니가!
아니잖아?
아 아니었나
알겠다
화장빨로 2배
조명빨로 3배
바이올린 드니까 5배 보정효과
뭐라 그랬어?
아니 그냥...
여기 나폴리탄을 그렇게
맛있게 먹는 녀석은 처음 봤다고
이거 엄청 맛있어!
한 그릇 더
한 그릇 더?
한 그릇 더요!
이런 게 어디가 좋은거야?
됐으니까 얼른 갖고 와
미안해
쟤가 아직 일본에 덜 익숙해
그래서 당신도 마사코 쨩 사건을
조사한다고?
마사코 씨는...
나의 소중한 팬이야
예전부터 팬래터를
몇 통이고 보냈어
그런 사람이 무참히 살해당했어
그런데 경찰의 수사는
전혀 진전이 안 돼
그래서 스스로 조사하기로
했단 거군
믿을 수 있는 무기도 없이
이런 일 못 한다고
이래봬도 이상한 팬도 있거든
스타 님도 참 힘들구만
정보를 공유하지 않겠어?
말만 의젓하게 하지 말라고
이 사건은 당신이 상상 못 할 만큼
심각하다고
(알았으니까 저쪽에 가 있어!)
경찰이 안 움직이는건
이유가 있어
토치와키란 정치가가 죽였단 얘기말야?
마츠오랑 얘기하는 게
들렸어?
귀가 좋지 않으면
프로가 될 수 없지
단순한 소문에 불과해
누군가가 용기를 가지고
움직이면
뒤를 따르는 자가 나올 거라고
그리 단순하지 않아
됐어
나 혼자서 할래
제정신이야?
팬 한 명을 위해
왜 그렇게까지 하지?
한 팬의 격려덕분에
지금의 내가 있어
그런 것도 있어
당신들은 모르겠지만
당신은 움직이지 마
그 대신 돈을 내
내 의뢰인으로
반드시 진실을 들추어 내주지
나랑 파트너가
뭐 얜 자고있지만...
가자
알게된 건 전부 보고해
알았어
그 쪽 연락처도 알려줘
난 거의 이 가게에 있어
BAR KELLER OHATA
폰이 없구만
의뢰를 받은 탐정이 취할
최초의 행동은...
충분한 휴양을 취해
두뇌를 명석히 보전하는 것
누구야 씨
시끄럽네
오 꽤 빨리 왔네...
아파!
뭐야!
사장님이 매우 화나셨어
뭔가 오해가 있는 것 같은데
아악!
병신 새끼야! 제대로 잡으라고!
붓쵸! 너 새끼 다신
미팅 안 잡아줄 줄 알아!
니가 토치와키를 들쑤시니까 그러지
불량 탐정
아니야!
그 건이 아니라
난 그냥 마사코 쨩 죽음의 진상을
알고 싶은 것 뿐이야!
니들한테 민폐 안 될거니깐!
사장님이 만나주실 듯 하다
일단 수명은 연장됐어
얼른 풀어 붓쵸!
알았어 알았어
붓쵸 풀어줘
아파파팟
대박!
저 새끼 꽤 하는데...
내 앞에서
토치와키란 이름을 꺼낸
니가 부주의했어
그렇다고 스키점프 시킬 건 없잖아!
게다가 취해서 나한테
비밀 얘기한 건 너였잖아!
기억해 두게
이 건을 다시 문제 삼으면
너라해도 없앤다
이 키리하라 파의 보스가 옛날에
선대 토치와키를 찔러
재기불능으로 만들어
정계에서 쫓아낸 건
지금도 조직의 기강을 위협하는
비밀이다
난 그딴 옛날 얘기엔 흥미없어
내가 알고싶은 건 아들 쪽
토치와키 코이치로야
아빠에 비하면
한참 딸리는 애송이지
그 애송이가 예전에 사귄
오카마를 죽이고
수습하려고 한단 얘기가 있어
흥미도 없고 암것도 몰라
하지만 아빠 때부터 이어져온
측근들이라면
그 정도 짓이야 하겠지
맞아
온 김에 정기보고다
아가씨
이번엔 발레 시작하셨어
아 그래? 발레?
그 아인 발레 쪽이 맞을거라 생각했어
그렇군
고맙다!
아름다웠다고
유럽에 가야지 응
부모란 저렇게까지
맹목적으로 될 수 있는건가
토치와키한테 싸움을 건다니
미친 짓이야
난 소학교 때부터
주위 사람과는 정말이지 다른게 아닌가
생각했는데
이제 확신이 가
역시 달라
불쌍해라
후원 회장인 신도 츠야코란
할망구는 조심해
신도?
선대의 첩이었어
토치와키 제국의 숨겨진 여제야
바보 도련님 지키려면 뭐든지 하지
니 놈 이권을 지키기 위해서잖아
오 돌아왔구나
야 어디 갔다 온거야?
극한의 점프에 도전하고 왔다
멋대로 들어오지마
그럼 문 잠궈둬
할 수 있음 했지!
그래서 겐 쨩 니네는
뭔 볼 일이야?
응 실은...
집에서 피지말라고 했잖아
겐 쨩
그...실은 말야
학생이 형님한테 할 얘기가 있대
얘기?
마사코 쨩 사건에 대해
아는 게 있대
야
저한테서 들었단 건...
물론 아무한테도 안 말해
저...사건 날 밤
퇴근 길에 그...
봤어요
마사코 쨩의 맨션 쪽에서
돌아오는걸
누가?
토치와키 코이치로
머지않아 여러가지 소문이 나고
그러니깐 좀 무서운 형님들이
움직이기 시작하고
뭔가 그런 걸 얘기했다간
위험할 것 같은 느낌이 들어서
그래서...
그치만 형님들이 열심히 한다면
조용히 있을 수만 없을 것 같아서...
응 그렇지?
마사코 쨩의 원수를 갚고 싶지?
그래 마사코 쨩과 같은 꼴을
당하게 해줘야지
마사코 쨩은 우리들의 동료니깐
응
고맙다
그 학생이란 녀석
마누라랑 애도 있지?
있어
마누라를 술집에서 일 시키면서
자기는 도박광
애한텐 폭력 휘두르는
엄격한 아빠야
근데 여기서 의협심을 보일줄이야
왜 "학생"이야?
학생 같으니까
그럼 "모츠"는?
"내장요리"를 좋아하니까
(동음어)
뭐가 재밌냐
그런데 누군가가 말한대로네
누군가가 움직이면
뒤를 따르는 자가 나온다고
토치와키 코이치로
머리 엄청나네
저게 신도 츠야코군
카스가노 츠보네구만
(에도시대 권력녀)
상당히 별종인 것 같아
어?
니 의뢰인
호스트 클럽에서 만취
카와시마 유미코
호스트 클럽에서 만취?
호스트 클럽에서 만취
카와시마 유미코
상식없는 아가씨란 건가
바이올린은 이제 질렸다
그래서 다음은 탐정놀이였단 거군
팔자 좋구만
뭐 그래도 돈은 있으니까
좋은 의뢰인이네
얌전히만 있어준다면 말야
그래서?
뭔가 떠올랐어?
토치와키를 마녀사냥할 방법
전혀
잘 먹었습니다
아 손님
화장실 빈 것 같아요
감사요
뭐야 너! 어이...잠깐만!
아직 덜 쌌잖아
순서 지키라고
니네들!
알았어 먼저 싸
화장실 먼저 싸...가 아니라 병신아!
뭐야 니들...
야! 감기 걸렸으면
집에서 자라고
버스
(야구 선수, Randy William Bass)
실패
왼팔론 어려워
충분히 강타야
마르카노
(Bobby Marcano)
아 그렇구나...
다카다!
쌩까지마!
임마!
또냐?
이 자식!
안녕하삼
야 어디로...
다카다 다카다!!
읏챠
도망치자
또 운동회야?
어이!
멈춰!
뭐지 저 놈들...
원인은 너 같은데
나?
아까 전화로 신문 기자 아저씨가 그랬어
너 표적이라고
그런건 사전에 가르쳐줄래?
마츠오냐?
나다
바보 새꺄!
너를 사칭한 바보가
아침 일찍 중앙경찰서 기자 클럽에
전화를 걸었어
그리고 그 바보가
친절하게도 "마사코 쨩 사건의
토치와키 범행설의"
"결정적인 증거를 쥐었다고
마츠오에게 전해달라"고 전언을 남겼더군
당연하게도 즉각 그 전언은
누설되어서
넌 단숨에 토치와키 진영과
반 토치와키 사이에서
지명수배 되었다고
잠깐만
나 전화따위 한 적 없어
너와 얽히게 된 이상
나도 위험해
당분간 연락하지 말아줘!
어이...어이!
쳇
차량 내 휴대전화 사용은
삼가해 주십시오
누가 전화같은 걸 했지...
누구건 간에 약삭빠른 작전 아냐?
전화 한 통에 벌집을 들쑤신 듯한
대소동이 났다고
확실히
이걸로 토치와키가 얽혔단 건
확실해졌어
그 여자 짓인가?
얌전히 있어주지 않았나보군
잠깐...뭐지?
싫어...
꽤 감기가 유행인가 보네
여기서 바로 시작할만큼
빡친건 아니겠지?
차량 내에선 조용히 해 주십시오
아팟!
잠깐 그만해요 참!
읏챠
꺄악!
붓쵸!
읏챠
다케다 타!
앞으로 와서 타!
타!
치사해!
널 둘러싼 상황을 가르쳐주지
널 쫓는건 3 그룹
하나는 물론 토치와키 진영
다른 하나는 반 토치와키 진영
그리고 프리인 놈들이야
토치와키 진영이 날 노리는건 알겠어
근데 반 토치와키는 나랑
목적이 같을텐데
잘하면 한 패가 될 수 있는거 아냐?
반 토치와키를 장악한 건
하나오카 파야
하나오카냐...
그 프리란건 뭐야?
어쨌건 널 잡아 쳐죽여서
토치와키가 빚지게 하려는 놈들이야
유쾌한 상황이구만
몹시 도움이 됐습니다요
빠르긴
여기 나갈 때 옷갈아입지 말고
카운터로 가
알몸으로 가라고?
카운터 보는 놈이 옷을 준비해서
보일러실로 나가게 해 줄거야
아까 대합실에서
상판떼기가 영 구린 새끼가 보였거든
기분 탓이겠지만
만약을 위해서야
은혜를 입었네
지난번 빚 갚은거야
어서오세요
어쩔래?
이거...안돼지
여기 한방에 질거고
야
귀엽네
이미지 변신?
어울리네
뭘 사이좋게 오셀로 쳐하고 있어?
이 여자 땜에
죽을 뻔했다고!
야
전화로 내 이름 사칭한거
너지?
예리하군!
시끄러!
당신을 위험에 빠트리게 한 건
사과할게
하지만 그러면 범인과 연관된
녀석들이 움직일거라 생각했어
현명하네
그치?
"그치?"는 개뿔!
덕분에 이 쪽은
3 그룹에 지명수배됐어!
맘대로 거리도 못 걸어!
이런 병신같은 꼬라지로...
뭐야!
아까부터 궁시렁 궁시렁
걔집애처럼!
그래서? 습격한 상대는
줘패서 잡았어?
어디의 누군지 정돈
짐작 되겠지?
어?
마스크 하고...
그냥 당하다가 도망친거야?
뭐 한거야?
그 놈이 마사코 씨를 죽인
실행범일 가능성도 있다고!
어? 아니야?
어?
되받아칠 말도 없네
야!
그런 작전은 기각이야!
감기야
칼루아 밀크로
나가자
여기도 위험할지도 몰라
원하던 바 아냐?
덮쳐 준다면야 찬스지
그만둬! 자 가자
야스타로 군!
잠깐 그만두라고
그렇게 부르는 거
야스타로 였구나
넌 시끄러!
여러가지 사정은 알게 됐어
부탁이야 마마
마마네가 어떤 놈들한테
어떻게 협박당했는지
만이라도 가르쳐줘
부탁이야
드세요
뭐야 그 꼴은?
어느 분께 받았구만요
그치만 나 이 차림이 좋을지도
고마운데
좀 중요한 얘기 중이라
저쪽으로 가줄래?
저 여자 멍청이라 걱정 안 해도 돼
우리 가게에 있던
토오루란 애 기억해?
아니...
이 아이
아...
있었던 것 같네
마사코랑 가장 친했던 애야
마사코는 자기 얘기를 하는
아이는 아니었지만
어째선지 토오루하곤
의기투합해서 말야
마치 자기 형제인양
귀여워했어
다카 쨩!
근데 그 토오루가 마사코한테서
들은게 있었나봐
"예전에 신주쿠에 있었을 때..."
"토치와키랑 사귀었다"고
"토치와키가 아버지
지역기반을 잇게 되면서"
"몸을 숨겼어" 라고
그치만 토오루는 토치와키가 누군지
잘 모르니까...
그래서 그 아이...
마사코가 죽고나서
가게에서 이 얘길
확 해버렸어
거기에서 단숨에
이 얘기가 퍼졌단 거군
그래서?
그 토오루는?
사라졌어
사라져?
응
정말이지 우리들...
너무 무서워서...
정치가는 할 때는 하는구나 하고...
그래서 모두들 일제히
입을 닫은거군
오호츠크 해에...
가라앉았을 지도
싫어!
꺅! 하지마 무서워!
쓸데없는 소리 하지마
넌
플로라, 그럼...
그 토오루란 애 고향집은 어딘지 알아?
고향 말이지, 음...
아 분명 무로란이라 그랬어
무로란?
응 제철소 단지라고
알았어
기다렸지?
저기 말야
한번 묻고 싶었는데
이 차 차량정비 통과했어?
완벽하지
너 정비 어디서 받는데?
무로란 가는거야?
어
그 토오루란 녀석이
살아있다고 치면
고향에 돌아가
몸을 숨겼을 가능성도 있어
어디까지나 살아있을 경우의 얘기지만
지금은 거기 걸 수 밖에 없어
뭐 우리는 스스키노를 떠나는 편이
좋고 말야
나도 갈래
당연히 안 되지
우리랑 같이 있어도 위험해
당신을 고용한 건 나야
그런 내가 같이 가겠다잖아
적당히 해!
즉흥적으로 바이올린 때려치곤
탐정놀이 하겠다면 니 맘이지만
이 쪽은 놀이가 아니라고
시간 때우기 하려면 혼자서 하라고
미안 좀 말이 심했네
아무것도 모르는 주제에
있는 일 없는 일
듣는 거엔 익숙해
뭐든 상관없는데
서두르는게 좋을 것 같은데
위험해 타!
있다!
야 빨리 출발해
좋아 이 타이밍에
엔진 꺼지면 안된다
- 얼른!
- 갈까?
- 하나 둘...
- 얼른 가라고 얌마!
1달 전 쯤에
불쑥 돌아온 사람 없나요?
제철소 단지라 그래도
여기만 있는게 아니니까
뭐 그건 그렇지
간단히 찾을 수 있을리 없지
약간 요런 느낌의 사람인데
치요 쨩네 아들말인가!
치요 쨩의 아들은 현재
미용사 견습생이라 한다
니네가 먼저 가
아녀
얼굴이랑 맞추니 이상해지네
음...아닌데
보통이지?
이제 그만할까?
엄청 어울려
바지 윗부분이 기네
어울리세요
이걸로 하지
여기군
쳐부술까?
뭐? 하지마 하지마
위험한 놈이네
토오루냐?
기다려! 토오루!
나야!
플로라 동료야!
가게에서 만난 적 있지?
살아있어 다행이야
일단 좋을대로 해봐
너한테 맡길게
네
이건 제가 어찌할 수가 없어요
그렇네
딱히 방법이 없나봐
매직 스트레이트 해?
안 하는데...
안 하는구나...
사건에 대해 뭐든 좋으니
얘기해주지 않을래?
니 신변에 무슨 일이 생겼는지
우린 그저 마사코 쨩을
죽인 놈을 잡고싶은 것 뿐이야
너와 가족 분께는
절대 민폐 안 끼칠게
알겠습니다
토오루의 이야긴 이랬다
"그 얘기"를 톰보이즈에서 얘기하고
얼마 지나지 않아
어느 손님이 토오루에게 왔다
폐점 후 둘이서 호텔에 가니
다른 3명의 남자가 기다리고 있었다
남자는 100만 엔 다발을
2개 놓곤
지금 바로 스스키노에서
모습을 감추라 강요했다
앞으로 만약 스스키노에서
만나게 된다면
그 날이 너의 기일이다
그렇게 말했어요
어이 그거 줘봐
이 중에 그 남자가 있어?
이 녀석?
결정났군
아 저기...
저기...이거 사용해 주세요!
수사비용으로 사용해 주세요
실은 전부 드리고 싶지만
반은 어머니께 드렸거든요
괜찮아?
미안하네, 솔직히 덕분에 살았어
우리 개거지거든
이건 가지고 있으렴
앞으로의 니 인생에 필요한 돈이야
마사코 씨도 분명
그렇게 말 할거야
얌마
그래...
네
마사코 쨩이랑 사이 좋았구나
둘 다 무로란 출신이라서
였나봐요
무로란? 마사코 쨩
도쿄 출신 아녔어?
그렇게 해두기로 했지만
실은 무로란이예요
뭐 숨기는 것 같았지만
어째서였을까
무로란 어디가 안 좋았대?
아니...다만
자주 말 했던게
항상 집 창문으로 바다랑 공장을
내려다 봤대요
그리고 수족관에서 자주 놀았다고 했어요
바다랑 공장을 내려다 볼수있는 장소라...
넘치고 넘치잖아
저 쪽에 가보자
응 저 근방
모르십니까?
아니...잘 모르겠네요
죄송합니다
안녕하세요!
잠깐 괜찮을까요?
토키타 씨?
네 "떳떳할 상(常)"자에 "밭 전(田)"자 쓰는
토키타(常田) 씨네 말인데...
그 "테츠노스케 군"이라는
남자애가 있던 집이예요
남자애? 아니...
여자애 같은데...
그게 남자였나?
아니 저한테 물으셔도...
여자같은 남자였던 거 아냐?
아...
차분하고 사이가 좋은 가족이었어
아내를 병으로 잃고
그 후로 남편 분이 거칠어졌어
빚투성이가 되고 여기에
있을수가 없어서 증발해 버렸어
버려두고 간 자식은...
글쎄...
친척이 데리고 갔을려나...
마사코 쨩이 여기서 어떻게 자라고
부모에게 버려지고 어떻게 살아왔는지
난 몹시 알고 싶어졌다
그니깐 올라가지 말라니깐
반한거야?
그럴리가 있냐
야 이제 돌아가자
탐정놀이는 끝이야
너도 바이올린 키는게 나아
뭐...확실히 이 이상
문제를 일으키면
정말 복귀 못하게 되는거 아니야?
복귀 안 해
이제 그만 둘래
뭐?
이제 그만 둘거야
바이올린
비난받아서 싫어진거야?
확실히 이 세상엔
자기 인생이 시시해서
얼굴도 숨기곤 타인을 비난하고
즐거워하는 놈들이 많이 있어
사실은 자기가
유명해지고 싶은 것일 뿐야
존 레논 죽인 놈이 뭐라 그랬지?
그런 놈들이 하는 말 따위
신경 안 써
그럼 왜?
이제 질렸어!
재능 없어
몰라
은퇴다!
저기 저기 말야
돌아가는 길에 나카야마 고개에 있는...
튀긴감자 먹자!
나카야마 고개?
맛있어!
몇 개든 먹을 수 있어
먹을래? 자
필요 없어! 속이 쓰리네
창문 열어줘
이걸로 여한은 없네
그런데 말야
한 가지 보고할게 있는데
어?
고개에서부터 계속
따라오는 차가 있어
스피드 올려볼까
간다
얼른 올려!
어! 저 녀석...
왠지 본 적 있는데...
최악이야...
뻥이지? 숙여!
총을 쐈어!
감자따위 처먹으니까
이런 꼴이 됐잖아!
총알 들은 채지?
아마
어라?
세워 임마!
야 총이야 총!
위험해!
유미코!
총 넘겨!
위험해!
얼른 넘겨
바보! 이건 카만이잖아!
(권총모양 라이터, 고깃집 등에서 사용)
끈질기네 이 새끼
야!
아아악!
아파!
야 안 떨어져
이 새끼
글렀어
넌 어디가는거야 바보야!
위험해! 떨어져!
위험하잖아 병신아!
야 야 야
위험하다고
야 너!
얼릉 튀자고
뭐 하는거야?
얘도 무리래
또냐?
자, 좀 더 힘내렴!
응? 아깐 미안
이제 위기는 넘겼어
진정해 진정하렴 응?
자 힘내자고!
정신차리면 하이옥틴 넣어줄게
(비싼 가솔린)
이거 무리야
완전히 다 타버렸어
진짜 이번에야말로 새로 사라고
임마!
끈질기구만 도망치자!
너...어딨어
총 어딨어
여다!
쳐죽여주마!
괜찮아?
응
지난번 답례다 이 새끼야!
도와줘요!
야 기다려
또 코가...
무슨 일입니까?
아니 저기...
차가 고장났는데
저기 친절한 분들이
도와주셨어요
감사합니다!
민폐를 끼쳐 정말 죄송합니다
전부 제 방자한 행동 때문입니다
요 2개월 동안 연주도 잘 안되고
스탭과도 갈등이 생겨
연락을 끊고 있었습니다
바이올리니스트로서의 행보도
소문만 있습니다만
이제부터 주위와 상담해서
결정하려 합니다
함께 행동한 두 사람과는
어떤 관계십니까?
저의 좋은 친구입니다
제멋대로인 저에게 잘 맞춰주었습니다
저 두 사람입니다
저 쪽이다!
잡아 잡아!
어떤 관계이신...
카와시마 씨는 은퇴하신답니까?
관계 없습니다!
심하구만
여름강습 다니는 예비학생 같네
우리가 조금이라도
얼굴이 알려지면
노리는 녀석들도 손대기
어려워진다는
녀석 나름의 계산인 듯 하다
그래서 어쩔거야?
이제부터?
토치와키와 후원회장이 흑막인건
거의 틀림 없겠지만
문제는 어떻게 추궁하느냐야
네
아...
히로미야
여보세요 나야
왜 그래?
패리쉬
(Larry Parrish)
안 오네
친구가
그럼...
폰스
(Carlos Ponce)
너 요새 선수 모르는거지?
나이든 거 티나
심한 짓거리 하고 말야
미안해, 부르면 안 된다
그랬는데
이 아이가...
그치만...그치만 마마가...
이제 괜찮아
나쁜건 당신이야 탐정 씨
충고를 안 듣고
계속 설쳐대니까야
TV에 나왔더만
유명인이 되어도 상관없어
두 번 다시 까불지 못하게 해주지
어느 쪽이 까불지 못하게 될까?
It's showtime
It's showtime! 이야
쇼타임!
그래 쇼타임이다
아니 잠깐만 기다려...
놔! 이거 놔! 임마!
이 새끼 늦었잖아!
맥주 박스가 방해되었다고
웃기지마!
읏챠
야 야 야!
내놔 야!
다카다!
아 아파
방심했네
너 터미네이터냐
기다려 임마!
- 얼굴 까! 얼굴 까라고 임마!
- 안돼 안돼...
마사코 쨩 죽인게 너희들이냐?
아닙니다...몰라요
야! 딱 한 번만 더 묻는다
죽인게 너희들이냐?
아닙니다...
저희들은 죽이지 않았어요!
너한테 요새 선수를 가르쳐주지
홋카이도의 대 타자라 하면...
이나바지!
(이나바 아츠노리)
진짜 진짜! 진짜 몰라요!
모른다구요!
정말이예요!
너 토치와키의 부하냐?
신도 츠야코한테 고용됐냐?
아니면 어디 조직에 있냐?
저는...
운송업자입니다
운송업자?
돈으로 고용된거냐?
돈 같은 거 안받았어요
신도 씨에게...
부탁받지도 않았어요
저희들의 의지로 했어요
뭐?
저희들은
지역 유지의 모임
그냥 시민이예요
토치와키 선생님의...
탈 원자력발전소 운동을...
지지하는 자들입니다
쓰라고
토치와키가 얽힌게 분명해
기사 쓰라고
시기가 오면
니가 주위 눈치보는 새끼라는건
알고 있었어
내 방식대로 맘대로 하겠어
장미 꽃다발이...
있었나봐
마사코 쨩의 살해 현장에
꽃집에서 사건 당일 늦은밤에
토치와키가 꽃을 산 걸 인정했어
사건 당일 밤 만난 건
틀림없어
경찰 내부 정보야
마사코 쨩이 무로란에서
부모에게 버려지고
그 후 어떻게 살아온건지
알아두고 싶어
알게되면 연락 줘
넌 여기서 대기다
20분 지나도 안 돌아오면 덮쳐
어차피 늦을 거잖아
뼈는 주워줄게
지녀야 할 건 역시 우정이네
간단히 해주시겠어요?
지금 바빠서요
살인을 수습하느라?
얼마를 원해?
글쎄...무로란 소년은
200만이니깐
난 얼마나 받을 수 있나
2배는 어때?
역시나
이권의 산에 사는 여왕님은
호기롭구만
준비하지
필요없어!
등쳐먹는 똘마니랑 동일취급 마
목적이 뭐야?
단 하나
당신들을 처형하는 거야
토치와키와 만나게 해
안쪽 방에 있지?
신분이 천한 패거리와
만나게 할 순 없어
적당히 하라고
좀 더 똑똑하게 안 굴면
수명이 줄거야
괜찮아
테츠노스케의 친구라며?
당신이 상관할 바 아니지
인간으로서 좋아했어
내가...
죽였다고 생각하지?
그래
내가 그를 죽인 셈이야
그를 만나러 가선 안됐어
TV에서 활약하는
마사코 쨩을 보고
자기도 모르게 가랑이가 쑤셨나보지?
그저...
축하를 하고 싶었을 뿐이야
15년이 지났으면
서로 좋은 친구로 만날 수 있다
생각해서 택시를 불렀어
고마워...
바쁘지?
응
가 봐
그래야겠네
실제로 그랬어
어서
꽃다발을 건네고 정말 몇 분만
무난한 이야기를 하고 헤어졌어
내가 아는건 거기까지야
그럼 뭐야
당신은 좋은 친구로
만날 생각이었지만
주위는 그렇게 생각 안 했어
위험하다 판단해서
마사코를 죽였단거야?
신도는 부정했지만...
모르겠네
어쩌면
신도조차 모든 걸
파악못한 걸 수도 있어
그러고보니 날 덮친 녀석들도
당신을 지지하는 시민이라 그랬어
그럼 이런 건가?
당신이 돌에 걸리면
멋대로 여러 놈들이 움직여서
그 돌을 놓은 녀석을 찾아서
괴롭히다 죽인단거야?
그럼 당신은 어떤데?
당신 때문에 마사코가 살해당했다고!
나에겐 나의 임무가 있어
탈 원자력 발전소...
그거랑 이건 관계 없잖아!
관계없지 않아!
우리들은 발전소 이권의 수구파와
전쟁을 하고있어
지금 내가 쓰러지만 지금까지
해온 것들이 전부 물거품이 돼
그렇게 되는게 훨씬 기분 좋네
나를...
나를 신뢰해주는 사람들은
어쩌고?
신뢰?
웃기지마
당신들이 사람을 신뢰 못하니까
떼지어 더러운 돈을 모은거잖아!
돈이 목적이면
이런 일은 할 수가 없어
전부
나를 지지하고
응원하는 편지야
이건 민중의 의지라고!
홋카이도를...아니, 이 나라를 바꾸려하는
거대한 물결이야
나는 그 선두에 서 있어
완수하지 않으면 안 돼
살인을 묵인하는 개새끼를
떠받드는걸 알면
뭐라 생각할까
그들이 바라는건
선량한 사람이 아냐
온갖 수단을 써서
목적을 이루는 강한 자야
안그러면 시대는 바뀌지 않아
우리 사람이 살인과 연관된게
사실이라면
난 어떤 벌이라도 받겠네
하지만 그건 지금이 아냐
4년...아니 3년 내에
결말을 짓겠어
그때까진 내가
일을 할 수 있게 해주게
그럼 마사코는 어떡해...
불쌍하다 생각 안 해?
불쌍해...
그게 다야?
유감일세
그런 정치가같은 말
필요없다고!
난 한 인간으로서의
당신의 마음을 묻는거야!
그런건 일찌감치 버렸어!
나는...
정치가야
피에로의 실수같은게 아냐
그렇다해도
이 일로 순직하는게
가능하다면
그것도 원하는 바야
왔어
호라카와 군
다녀오렴
네
그래서 새로운 발전소가
생기는걸 원치 않습니다
저의 증조 할아버지가
개간한 소중한 대지입니다
부디 사랑하는 숲과
밭과 목장과
강과 하늘을 지켜주세요!
토치와키 씨도 건강에 신경쓰셔서
앞으로도 힘내 주세요
응원합니다
고맙다
고맙다!
고마워요
천만에요
그래서?
아...
토치와키한테 선전포고하고 왔어
녀석 얼굴이 새파래졌어
어떻게 혼내주게?
형사고발을 하자
경찰도 검찰도 안 움직이면
우리 손으로 고소하는거야
그런게 가능해?
법률상으론 가능해
기소되면 토치와키라 해도
법정에 서야해
거기서 진실을
백일하에 드러내는거야
우린 충분한 정보를 가지고 있고
증언대에 서 줄 동료도 있어
동료?
어
플로라, 히로미, 호객꾼 학생
거기에 무로란의 토오루
모두 우리에게 협력해줘
언젠가 당신이 말한 대로야
"누군가가 움직이면
뒤를 따르는 자가 나온다"
분명 더 늘어날거야
토치와키는 끝이야
재밌구만
재밌지?
차분히 준비할게
그러니 뒤는 우리에게 맡겨둬
응
나폴리탄
안 먹어도 돼?
이제부터 매니저랑 만나서
앞으로의 일을 의논할거야
그렇군
안녕
지금까지 고마웠어
어...
의외로 깨끗이 납득했어...
그렇게 보이기는 했지만
중의원 의원인
토치와키 코이치로 씨의 연설이
오늘 오도리 공원에서 열립니다
이것은 현재 오도리 공원의 상황입니다
토치와키 씨의 연설을 듣기위해
많은...
엄청난 인기네요
토치와키
어떠세요?
토치와키 추궁할 수 있을까요?
...발전소에 대해서도
강하게 반대하는 모습을 보이고 있습니다
저 뭐든 협력할테니
뭐든지 말씀하세요
뭐 마시자고
그래서 어디 가는데?
야 야 야
얼마나 따르는거야 너
나는 거하게 마셨다
전부 다 잊고 싶었다
반드시 토치와키를
박살내 버립시다!
해보자고
지금쯤 잘났다는 듯
연설 때리고 있겠지만
뭐가 시대를 바꾸는 영웅이야
오카마랑 하는 새끼면서
안 그래요?
그건 별 상관없잖아
옳지 않다고!
그런 새빨간 장미 꽃다발 따윌
선물하고
꼴사나워서
교도소에서 후장 뚫리면 좋을텐데요
너 어떻게 장미 꽃다발을
알고 있어?
경찰이 숨긴 정보인데
그거야 제가 봤으니까요
토치와키가 꽃다발 들고가는 걸
아니 아니, 아니지
니가 본 건
토치와키가 마사코 쨩 맨션에서
나오는 거잖아
나올 때엔 꽃 안 들고 있지
아니...그...
내 말이 이상해?
아니
아니 아니 아니
아니예요
제가 본 건
가고 있는 거
잘못 들은거예요
그렇다하면 더 이상해
토치와키는 마사코 쨩의
맨션에
택시로 갔어
그거는 그...
녀석이 택시로
가고 있는걸 내가 본 거예요
그런 거지
잠깐만
어느 쪽이건 상관없잖아요!
자잘한 건데
너냐?
네? 뭔 말이예요?
너였냐?
토치와키예요!
토치와키가 범인이예요!
니가 죽인거야!
시끄러워
이 심부름 센터 직원아!
놔 임마!
어째서야?
왜 니가 마사코 쨩을 죽인거야!
그냥...쓰레기를 버린 거야
뭐?
그 새끼들 괴물이라고!
오카마잖아!
괴물 죽인게 나쁜거야?
그런 새끼들은...얌전히
음지에서 살면 된다고!
그런데 하찮은 속임수로 TV까지
나와서 유명해져선
사람을 깔보는 짓거릴 하면
이렇게 되는거라고
마사코 쨩이 유명해진건
최선을 다해 모두를
즐겁게 해줬기 때문이야!
나...나도 그러고 있다고!
매일매일 "귀여운 애 있어요" 라고
실실 쪼갠다고
난 못생긴 마누라랑 태생이 글러먹은
꼬맹이랑 좁은 방에서 산다고
평생 밑바닥이야!
그런데 그 새낀 나보다
좋은 방에 살고 있고
그래서 마사코 쨩 죽인거야?
처분한거야
그거 타는 쓰레기잖아?
뭐야
비켜!
비켜 임마!
사태를 어떻게 정리해야 좋을지
망설이던 나는
어쨌든 의뢰인에게의 보고를
최우선으로 했다
너 휴대폰 들고 다녀
아무튼 유미코 씨와
연락을 하고 싶다구요!
이 쪽도 찾고 있다구요!
휴대폰도 아무것도 안 들고 사라졌어요
또 당신들이랑 관계있어?
아뇨...그치만 그 사람
이제부터 매니저랑 이야기한다고...
그런 예정은 없어!
여보세요? 여보세요!
아, 너야?
나야
왜 그래?
마사코 쨩의 과거를
자세히 조사했어
그랬더니 엄청난 걸 알게됐어
왜 그래?
아버지가 실종된 후 마사코 쨩은
도쿄의 친척이 맡았지만
사이가 안 좋아서 10대 때 집을
가출해서 신주쿠에 굴러 들어갔어
남자를 상대로 몸을 팔며
경찰 신세를 지게된 것도
한 두번이 아닌 듯 해
그렇지만 번 돈은 전부
어떤 사람에게 보내준 듯해
오사카에 맡겨진...
여동생에게
자 모두 함께 부르죠
토치와키 코이치로 씨입니다!
이 세상에 목숨보다 소중한 건
없을 터입니다!
그런데 이 나라의 정치는
우리들의 목숨보다도
소수의 인간이 이익을
가져가는 것을 선택했습니다
바이올린 레슨에 드는
고액의 비용을
전부 마사코 쨩이
부담했던 것이야
무로란에 있던 악기를 연주하던 아이는
여자같은 남자애가 아니다
남자애와 여자애였다!
마사코 쨩이 말했던
"민폐가 될 수도 있는 사람"은
토치와키가 아니었다
유미코였다!
저는 그런 나라와 싸우기 위해서
오늘 여기에 서 있는 겁니다!
한 사람 한 사람은
강한 존재입니다 하지만
약한 한 사람 한 사람이 손을 모아
한 덩어리가 되면...
그것은 강해지며...
난 정면에서 갈게!
저 토치와키 코이치로와 함께
싸웁시다!
야!
이봐, 왜 올라...
안경 빌릴게요
이봐 뭐 하는...
안된다고!
어째서?
탐정은...
의뢰인을 지켜야 하는거야
민폐되는 짓 하지마
그래도 그렇지 녀석
왜 본 네트에 올라온거지?
아파!
웃기지 말라고 진짜
아 뻑뻑해
네 체온 잴 시간이예요
또 중환자같은 얼굴 하고
당신 내장도 거의 안 다쳤으니
별거 아니예요!
정말 악운에 강하네!
자
애당초 취해선
상처를 입히겠다고
자기 배를 찌르다니
어쩔 수가 없다구요!
아파...
정말 지금까지 살아온게
신기할 정도예요
이런 사람은요 간단히 안 죽어요
오줌 눌래요?
됐어?
그럼 또 올게요
퇴원하자
앞으로 어쩔거야?
글쎄...
탐정 조수를 해볼까
거절하지
충분해
당신은...당신 세계로
돌아가는게 좋아
마사코 쨩도 그걸 가장
바랄거야
프로가 되어서 성공하면
오빠를 불러서
같이 살자고
나 항상 그랬어
그치만 오빠는...
자기 존재는 덮어두랬어
자기가 있다는게 알려지면
모든게 물거품이 된다고
그런 바보같은 일이 어딨어
전부 오빠 덕택이었는데
나 꼭 부른다고...약속했어
하지만...
하지만 난...
난 결국 부르지 못했어
죽 오빠를 숨겨왔어
난 말야
오빠를 버린 장본인이야
내가 말야...
김칫국 마시지마
미안하지만 당신이 불렀어도
마사코 쨩은 안 갔을거야
마사코 쨩은
스스키노에서
최고의 동료들에 둘러싸였었으니까
이것만은 단언하지
마사코 쨩은...
최고로 행복한 인생을 보냈어
잠깐, 잠깐 기다려
뭐든 좋으니까 연주해 봐
잘 해!
나보다 재능이 있어 유미코
정말?
프로가 될 수 있을거야!
유미코 프로가 될래!
필래?
상냥하구만
어?
오는구만
俺達　いつまでも
우리들은 영원히
어쩐지 춥다했네 아직 겨울이야
俺達　いつまでも
우리들은 영원히
星宵拾うルンペン
저녁별을 줍는 부랑자
그렇네
星宵拾うルンペン
저녁별을 줍는 부랑자
그래도...
눈오면 왠지 두근대지 않아?
夜霧の片隅に
밤안개의 한 구석에
흥 애냐?
夜霧の片隅に
밤안개의 한 구석에
今日も吹き溜る
오늘도 모여있지
예쁜 누나는 안 내리나
今日も吹き溜る
오늘도 모여있지
湯水のように
펑펑 물 쓰듯
金を使ってみたい
돈을 써보고 싶어
愛する君のために
사랑하는 너를 위해서
いついつまでも
언제까지고 영원히
明日はジゴロかペテン師か
내일은 기둥서방인가 사기꾼인가
爪に燈をともし
진짜 가난하게
暗い夜空に手をかざして
어두운 밤하늘에 손을 올려
我身を占なえば
내 신세를 점치면
俺達いつまでも
우리들은 영원히
悲しみ集めるルンペン
슬픔을 모으는 부랑자
破れた戀や夢を
상처입은 사랑과 꿈을
今日も賣り步く
오늘도 걸으며 팔지
サァ、煙草に火を点けて
자, 담배에 불을 붙이고
何處へ、何處へゆこう
어딘가에, 어딘가에 가자
サア、煙草の煙をくゆらせて
자, 담배 연기를 피우면서
何處へ、何處へゆこう
어딘가에, 어딘가에 가자
スカンピン、スカンピン、俺達は
빈털털이, 빈털털이, 우리는
スカンピン、スカンピン、いつまでも
빈털털이, 빈털털이, 영원히
スカンピン、スカンピン、俺達は
빈털털이, 빈털털이, 우리는
スカンピン、スカンピン、いつまでも
빈털털이, 빈털털이, 영원히
가자
가자고!
저 마차야
뭐야
하아
새로 사라고 했잖아?
새로 샀어
아무리 봐도 같은 차구만
같은 색깔로 산거야
그럼 다음엔 빨간 걸로 사!